(The characters, locations, organizations and events in the play are purely fictitious)
(ตัวละคร สถานที่ องค์กร และเหตุการณ์ในละครเป็นเรื่องสมมติล้วนๆ)
(China Donghao Gang's Nest)
(รังของแก๊งตงห่าวจีน)
Do you like Korean food?
คุณชอบอาหารเกาหลีไหม?
When are you coming back?
เมื่อไหร่คุณจะกลับมา?
Why is it longer than expected?
เหตุใดจึงนานกว่าที่คาดไว้?
Dad, there are so many fun things here
พ่อ ที่นี่มีเรื่องสนุกๆ มากมาย
Can I stay longer and observe these two groups?
ฉันสามารถอยู่ได้นานขึ้นและสังเกตทั้งสองกลุ่มนี้ได้หรือไม่?
sure
แน่นอน
Whether it's gold or tin, you have to weigh it to see if it's gold or iron.
จะเป็นทองหรือดีบุกก็ต้องชั่งน้ำหนักดูว่าเป็นทองหรือเหล็ก
this kind of discovery
การค้นพบแบบนี้
There must be a way to spend time with others
จะต้องมีวิธีใช้เวลาร่วมกับผู้อื่น
Useless mess
ระเบียบที่ไร้ประโยชน์
sorry
ขอโทษ
Hae Ryeon must be having a great time in Seoul
แฮรยอนคงกำลังมีช่วงเวลาที่ดีในกรุงโซล
Korean connector
ขั้วต่อเกาหลี
Have you decided on a good candidate?
คุณได้ตัดสินใจเลือกผู้สมัครที่ดีแล้วหรือยัง?
Zheng Qitie
เจิ้ง ฉีตี้
We show him mercy
เราแสดงความเมตตาต่อเขา
Let him get rich off our trust.
ให้เขาร่ำรวยจากความไว้วางใจของเรา
So he has to pay for screwing up the deal.
ดังนั้นเขาจึงต้องจ่ายเงินสำหรับการทำให้ข้อตกลงนี้เสียหาย
-Jinhua -in
-จิน หัวอิน
Serve some tea for brother
เสิร์ฟชาให้น้องชาย
yes
ใช่
Toast
ขนมปังปิ้ง
This is dad's flesh and blood
นี่คือเนื้อและเลือดของพ่อ
The sweat of brothers
เหงื่อของพี่น้อง
Drink it all in one gulp
ดื่มหมดในอึกเดียว
We are a family connected by flesh and blood
เราเป็นครอบครัวที่เชื่อมโยงกันด้วยเนื้อหนังและเลือด
If you abandon this place
หากคุณละทิ้งสถานที่นี้
The family should be exterminated
ครอบครัวควรจะถูกทำลายล้าง
obey
เชื่อฟัง
"Evil of Evils"
“ความชั่วร้ายแห่งความชั่วร้าย”
Hooligan hospitality
การต้อนรับอันธพาล
what did she say?
เธอพูดอะไร?
correct
ถูกต้อง
Your father and the Japanese boss
พ่อของคุณและเจ้านายชาวญี่ปุ่น
They are all characters worthy of writing a book to record their lives.
พวกเขาล้วนเป็นตัวละครที่ควรค่าแก่การเขียนหนังสือเพื่อบันทึกชีวิตของพวกเขา
I really don't understand
ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
Why do those big shots talk to Zheng Qitie?
ทำไมคนสำคัญเหล่านั้นถึงคุยกับ Zheng Qitie?
This kind of cooperation
ความร่วมมือแบบนี้
30 million per kilogram
กิโลกรัมละ 30 ล้าน
ten kilograms
สิบกิโลกรัม
Are you willing to accept this deal?
คุณยินดีที่จะยอมรับข้อตกลงนี้หรือไม่?
I don't usually deal in drugs
ปกติฉันไม่ยุ่งเกี่ยวกับยาเสพติด
Okay, 20 million per kilogram
โอเค 20 ล้านต่อกิโลกรัม
I was just speaking Korean, right?
ฉันแค่พูดภาษาเกาหลีใช่ไหม?
twenty-five million
ยี่สิบห้าล้าน
Miss, how dare you look me in the eyes?
นางสาวคุณกล้าดียังไงมองตาฉัน?
- Funan - Yes
- ฟูนัน - ใช่
Can our country accept this kind of etiquette?
ประเทศเราจะยอมรับมารยาทแบบนี้ได้ไหม?
Her father probably deserves a book of his own , but he didn't teach her good manners.
พ่อของเธออาจสมควรได้รับหนังสือของเขาเอง แต่เขาไม่ได้สอนมารยาทที่ดีให้เธอ
You are so greedy for money
คุณโลภมากเพื่อเงิน
Love of money is an incurable disease
การรักเงินเป็นโรคที่รักษาไม่หาย
Do you want me to go to the pharmacy?
คุณอยากให้ฉันไปร้านขายยาไหม?
Go buy some medicine for her
ไปซื้อยาให้เธอ
Am I now in business with a mom-and-pop grocery store?
ตอนนี้ฉันทำธุรกิจกับร้านขายของชำแม่และป๊อปแล้วหรือยัง?
Don't know what's good or bad
ไม่รู้ว่าอะไรดีหรือไม่ดี
It's also a disease
มันยังเป็นโรคอีกด้วย
Okay, thirty million
โอเค สามสิบล้าน
Thirty million is thirty million, okay?
สามสิบล้านคือสามสิบล้าน โอเคไหม?
We need to get rid of Zheng Qitie
เราต้องกำจัดเจิ้งฉีตี้
He won't let us cut off his financial resources
เขาจะไม่ยอมให้เราตัดทรัพยากรทางการเงินของเขาออก
We must take advantage of him first and get rid of him
เราต้องใช้ประโยชน์จากเขาก่อนและกำจัดเขา
This is what he owes me too
นี่คือสิ่งที่เขาเป็นหนี้ฉันเหมือนกัน
you want to cause a ruckus
คุณอยากจะทำให้เกิดความวุ่นวาย
Do you want everyone to know you are selling drugs?
คุณต้องการให้ทุกคนรู้ว่าคุณกำลังขายยาหรือไม่?
Drug trafficking in China is punishable by death
การค้ายาเสพติดในจีนมีโทษประหารชีวิต
My father told me to keep a low profile and have fun
พ่อของฉันบอกให้ฉันเก็บตัวและสนุกสนาน
but this place
แต่สถานที่แห่งนี้
too noisy
เสียงดังเกินไป
help me
ช่วยฉันด้วย
(Superintendent Park Joon-mo)
(ผู้กำกับพัค จุน-โม)
Damn it
ประณามมัน
Please press one to page and press two to leave a message.
กรุณากดหนึ่งหน้าและกดสองเพื่อฝากข้อความ
I am Zheng Qitie
ฉันชื่อ เจิ้ง ฉีตี้
You can't even get through on the phone
คุณไม่สามารถแม้แต่จะผ่านทางโทรศัพท์ได้
I'll wait for your call
ฉันจะรอสายของคุณ
He asked someone to investigate Yi Zhen
เขาขอให้ใครสักคนมาสอบสวนยี่เจิ้น
hateful
น่ารังเกียจ
Did Zheng Qitie discover something?
เจิ้งฉีตี้ค้นพบอะไรบางอย่างหรือเปล่า?
I checked Qian Zhenping's communication records
ฉันตรวจสอบบันทึกการสื่อสารของ Qian Zhenping
He did not speak to Zheng Qitie before the accident
เขาไม่ได้พูดคุยกับ Zheng Qitie ก่อนเกิดอุบัติเหตุ
(communication record)
(บันทึกการสื่อสาร)
Zheng Qitie didn’t know about this
เจิ้งฉีตี้ไม่รู้เรื่องนี้
That means our investigation is going well.
นั่นหมายความว่าการสอบสวนของเราดำเนินไปด้วยดี
If the investigation goes well
หากการสอบสวนผ่านไปด้วยดี
How could Qian Zhenping find out about us?
Qian Zhenping สามารถรู้เกี่ยวกับเราได้อย่างไร
Yi Zhen and I might have died a long time ago!
Yi Zhen และฉันอาจจะตายไปนานแล้ว!
Toshisue, calm down!
โทชิสึเอะ ใจเย็นนะ!
- it's my fault - damn
- มันเป็นความผิดของฉัน - ให้ตายเถอะ
hateful
น่ารังเกียจ
We really didn't know he would go that far.
เราไม่รู้จริงๆ ว่าเขาจะไปไกลขนาดนั้น
But if he confirms his suspicions
แต่ถ้าเขายืนยันข้อสงสัยของเขา
I won’t let Yi Zhen go like this
ฉันจะไม่ปล่อยให้อี้เจิ้นไปแบบนี้
Fortunately, you made a decisive decision
โชคดีที่คุณตัดสินใจอย่างเด็ดขาด
If he were to inform Zheng Qitie,
ถ้าเขาจะแจ้งให้ Zheng Qitie ทราบ
We had to interrupt the investigation
เราต้องขัดขวางการสอบสวน
Who are you?
คุณคือใคร?
I am Mr. Qian’s client
ฉันเป็นลูกค้าของมิสเตอร์เฉียน
We received a report that Mr. Qian had an accident.
เราได้รับแจ้งว่านายเฉียนประสบอุบัติเหตุ
What accident?
อุบัติเหตุอะไร?
He fell to his death
เขาล้มลงตาย
boss
เจ้านาย
I received a call from Li Hailian
ฉันได้รับโทรศัพท์จากหลี่ ไห่เหลียน
She wants to see me tomorrow
เธอต้องการพบฉันพรุ่งนี้
I will find a way to negotiate a deal with the Chinese
ฉันจะหาวิธีเจรจาข้อตกลงกับจีน
What did Zhengpei ask you to check?
เจิ้งเป่ยขอให้คุณตรวจสอบอะไร
Check if Liu Yizhen has lived in Wonju
ตรวจสอบว่า Liu Yizhen อาศัยอยู่ในวอนจูหรือไม่
Did Quan Chenghao go to the same school?
Quan Chenghao ไปโรงเรียนเดียวกันหรือไม่?
- is it her neighbor - and
- เป็นเพื่อนบ้านของเธอ หรือเปล่า - และ
The Chinese and Japanese side
ฝั่งจีนและญี่ปุ่น
It is possible to find a new Korean connector
สามารถหาขั้วต่อภาษาเกาหลีใหม่ได้
We should pay attention to the Japanese
เราควรให้ความสนใจกับคนญี่ปุ่น
See if they make any moves
ดูว่าพวกเขาเคลื่อนไหวใดๆ หรือไม่
Chenghao
เฉิงห่าว
yes
ใช่
You seem to care more about this deal than I do
ดูเหมือนคุณจะสนใจข้อตกลงนี้มากกว่าฉัน
boss
เจ้านาย
Remember what I told you before?
จำสิ่งที่ฉันบอกคุณก่อนหน้านี้ได้ไหม?
I want to succeed
ฉันต้องการที่จะประสบความสำเร็จ
the deal
ข้อตกลง
I will be more active
ฉันจะกระตือรือร้นมากขึ้น
Don't worry, trust me
ไม่ต้องกังวลเชื่อฉัน
I will handle it
ฉันจะจัดการมัน
Qian Zhenping is Zheng Qitie’s accomplice
Qian Zhenping เป็นผู้สมรู้ร่วมคิดของ Zheng Qitie
Therefore he is also the target of our investigation
ดังนั้นเขาจึงเป็นเป้าหมายของการสืบสวนของเราด้วย
Do you mean that he was related to Zheng Qitie, so he deserved his death?
คุณหมายถึงว่าเขามีความเกี่ยวข้องกับ Zheng Qitie ดังนั้นเขาจึงสมควรตายใช่ไหม?
Detective Park’s identity was almost exposed
ตัวตนของนักสืบปาร์คเกือบจะถูกเปิดเผยแล้ว
Anyway, he saw someone die.
อย่างไรก็ตามเขาเห็นมีคนตาย
Must be in shock
คงจะช็อกแน่ๆ
Please call him often to keep him focused
กรุณาโทรหาเขาบ่อยๆ เพื่อให้เขามีสมาธิ
until the end of the task
จนกระทั่งสิ้นสุดภารกิจ
Sir, this can't be solved with a phone call.
ท่านคะ เรื่องนี้ไม่สามารถแก้ไขได้ด้วยการโทร
After you put him in danger
หลังจากที่คุณทำให้เขาตกอยู่ในอันตราย
Do you still expect that everything will be over with just a few words of comfort?
คุณยังคาดหวังหรือไม่ว่าทุกอย่างจะจบลงด้วยคำพูดปลอบใจเพียงไม่กี่คำ?
What Junmo needs now is more police support.
สิ่งที่จุนโมต้องการในตอนนี้คือการสนับสนุนจากตำรวจมากขึ้น
Do you think I don't know?
คุณคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ?
So how can you let him fight alone?
แล้วจะปล่อยให้เขาต่อสู้คนเดียวได้อย่างไร?
Undercover operations cannot be conducted as a team!
ปฏิบัติการนอกเครื่องแบบไม่สามารถดำเนินการเป็นทีมได้!
Hello
สวัสดี
It's me, Qitie
ฉันเอง ชีตี้
Yizhen
อี้เจิ้น
Why are you calling so late? What happened?
ทำไมคุณโทรมาช้าจัง? เกิดอะไรขึ้น
I want to know if you got home safely
ฉันอยากรู้ว่าคุณถึงบ้านอย่างปลอดภัยหรือไม่
Will you be free tomorrow?
พรุ่งนี้คุณจะว่างไหม?
tomorrow?
พรุ่งนี้?
I take a day off tomorrow
พรุ่งนี้ฉันหยุดหนึ่งวัน
I'm free
ฉันว่าง
Want to come out and meet?
อยากออกมาเจอกันมั้ย?
that…
ที่…
You seem to have a lot to say
ดูเหมือนคุณจะมีอะไรจะพูดมากมาย
I just think that I feel a little sorry
ฉันแค่คิดว่าฉันรู้สึกเสียใจเล็กน้อย
great, see you tomorrow
เยี่ยมมาก เจอกันพรุ่งนี้
Oh well
โอ้ดี
Let's talk tomorrow
คุยกันพรุ่งนี้นะ
It's you who hangs out with the police, not me
คุณต่างหากที่ออกไปเที่ยวกับตำรวจ ไม่ใช่ฉัน
There have been strange things going on in our meeting
มีเรื่องแปลกเกิดขึ้นในการประชุมของเรา
You didn't even doubt him
คุณไม่สงสัยเขาเลย
Hello
สวัสดี
Long Da, it’s me
หลงดา ฉันเอง
boss
เจ้านาย
Come to my office tomorrow morning and don't tell anyone
พรุ่งนี้เช้ามาที่ออฟฟิศของฉันและอย่าบอกใคร
Yes, boss
ครับเจ้านาย
Boss, what are you doing?
บอส คุณกำลังทำอะไรอยู่?
There are guests today
วันนี้มีแขก
The office is dirty
สำนักงานสกปรก
guest?
แขก?
-Give me the broom and I'll sweep it . -No, I've finished sweeping it.
-ส่งไม้กวาดมาให้ฉันแล้วฉันจะกวาดมัน -ไม่ ฉันกวาดมันเสร็จแล้ว
Go and get ready
ไปเตรียมตัวให้พร้อม
Aren’t you going to see Li Hailian today?
วันนี้คุณจะไม่ไปพบหลี่ไห่เหลียนเหรอ?
Yes, boss
ครับเจ้านาย
Must make a deal
ต้องทำข้อตกลง
yes
ใช่
correct
ถูกต้อง
Wear that suit
ใส่ชุดนั้นสิ
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Thanks
ขอบคุณ
you said before
คุณพูดมาก่อน
won't let me down
จะไม่ทำให้ฉันผิดหวัง
I really hope not
ฉันหวังเป็นอย่างยิ่งว่าจะไม่
I can't, boss
ฉันทำไม่ได้ เจ้านาย
you are handsome today
วันนี้คุณหล่อ
Thanks
ขอบคุณ
Mr. Zheng is not bad either.
นายเจิ้งก็ไม่เลวเช่นกัน
you look good
คุณดูดี
Are you coming alone?
มาคนเดียวเหรอ?
Yes, it's a date after all
ใช่แล้ว มันเป็นเดทกัน
- Let's go? -good
- ไปกันเถอะ? -ดี
Qitie, are you waiting for me?
ฉีตี้ คุณกำลังรอฉันอยู่หรือเปล่า?
You came
คุณมา
Hello
สวัสดี
Chenghao, do you want to go out?
เฉิงห่าว คุณอยากออกไปข้างนอกไหม?
right
ขวา
Why are you here?
ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
Open the door, this is our first date
เปิดประตู นี่คือเดทแรกของเรา
good
ดี
I wish you both a happy date
ฉันขอให้คุณทั้งสองมีความสุขเดท
Have fun, call me if you need anything
ขอให้สนุกโทรหาฉันถ้าคุณต้องการอะไร
I will, boss
ฉันจะเจ้านาย
- let's go - okay
- ไปกันเถอะ - โอเค
Mr. Zheng’s girlfriend?
แฟนของนายเจิ้งเหรอ?
Where do you want to go today?
วันนี้คุณอยากไปที่ไหน?
Who is the lady next to Chenghao?
ผู้หญิงที่อยู่ถัดจากเฉิงห่าวคือใคร?
is our client, she runs a liquor business
เป็นลูกค้าของเรา เธอทำธุรกิจสุรา
That's it, it turns out we're talking about business
ปรากฎว่าเรากำลังพูดถึงธุรกิจ
She likes Chenghao
เธอชอบเฉิงห่าว
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
Really like someone
เหมือนใครบางคนจริงๆ
I can tell
ผมสามารถบอกได้
bring it on
เอามันมาเลย
This is where my employees work
นี่คือที่ที่พนักงานของฉันทำงาน
There's a sofa there
ที่นั่นมีโซฟา
There are also sports fitness equipment
นอกจากนี้ยังมีอุปกรณ์ออกกำลังกายด้านกีฬาอีกด้วย
Do you live here?
คุณอาศัยอยู่ที่นี่ไหม?
No, this is where Chenghao lives.
ไม่ นี่คือที่ที่เฉิงห่าวอาศัยอยู่
- Yi Zhen - What?
- ยี่เจิน - อะไร?
-Come here -Okay
-มานี่ -เอาล่ะ
this is my office
นี่คือสำนักงานของฉัน
Please sit down
กรุณานั่งลง
good
ดี
how do you feel?
คุณรู้สึกอย่างไร?
not bad
ไม่เลว
Want something to drink?
อยากดื่มอะไรไหม?
Hello boss
สวัสดีเจ้านาย
Pei Longda reports in
Pei Longda รายงานเข้ามา
Wait a moment
รอสักครู่
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
yes
ใช่
Who is that person outside?
คนข้างนอกนั่นเป็นใคร?
none of your business
ไม่ใช่ธุระอะไรของเธอ
Longda
หลงดา
I'm going to give you a job
ฉันจะให้งานคุณ
Can you?
คุณสามารถ?
yes
ใช่
I will do it properly
ฉันจะทำมันอย่างถูกต้อง
good
ดี
Got it, boss
เข้าใจแล้ว เจ้านาย
Sorry, I asked him to do something
ขอโทษ ฉันขอให้เขาทำอะไรบางอย่าง
Am I disturbing your business?
ฉันรบกวนธุรกิจของคุณหรือเปล่า?
No, I'm not busy
ไม่ ฉันไม่ยุ่ง
It's a pleasure every time I meet you
มันเป็นความสุขทุกครั้งที่ได้พบคุณ
What are we going to do today?
วันนี้เราจะทำอะไร?
Today is your rare day off. I want to take you to a place
วันนี้เป็นวันหยุดที่หายากของคุณ ฉันอยากพาคุณไปเที่ยว
OK?
ตกลง?
good
ดี
caught you
จับคุณ
There are so many great places in Seoul, why come here?
มีสถานที่ดีๆ มากมายในกรุงโซล ทำไมมาที่นี่?
I want to invest in land
ฉันต้องการลงทุนในที่ดิน
I heard that this area needs to be updated
ฉันได้ยินมาว่าพื้นที่นี้จำเป็นต้องได้รับการปรับปรุง
This place is shabbier than where I lived when I was a kid
สถานที่แห่งนี้โทรมกว่าที่ฉันอาศัยอยู่ตอนเด็กๆ
I grew up in a place like this
ฉันโตมาในสถานที่เช่นนี้
I've long been used to it
ฉันคุ้นเคยกับมันมานานแล้ว
That's it
แค่นั้นแหละ
It is said that
ว่ากันว่า
Mr. Zheng had a very hard childhood just like me.
คุณเจิ้งมีวัยเด็กที่ยากลำบากเช่นเดียวกับฉัน
Some people are desperate for dangerous business
บางคนหมดหวังกับธุรกิจที่อันตราย
There must be some reason
ต้องมีเหตุผลบางอย่าง
What games did you play when you were a kid?
คุณเล่นเกมอะไรเมื่อคุณยังเป็นเด็ก?
me?
ฉัน?
Why do you ask this suddenly?
ทำไมจู่ๆถึงถามแบบนี้ล่ะ?
"If you want to know a person, you must predict his events."
“ถ้าอยากรู้จักใครก็ต้องทำนายเหตุการณ์ของเขา”
This is a Chinese proverb
นี่คือสุภาษิตจีน
To understand a person, you must first know his past
หากต้องการเข้าใจบุคคล คุณต้องรู้อดีตของเขาก่อน
I want to know your childhood life
ฉันอยากรู้ชีวิตวัยเด็กของคุณ
(Pun sugar, 300 won)
(น้ำตาลปั้น 300 วอน)
Now use a toothpick
ตอนนี้ใช้ไม้จิ้มฟัน
or needle
หรือเข็ม
Successfully poke the pattern along the lines
ตอกลายตามเส้นได้สำเร็จ
will get another piece
จะได้รับอีกชิ้น
Get another slice?
รับอีกชิ้นไหม?
Did you play with candy canes when you were a kid?
คุณเคยเล่นลูกกวาดอ้อยเมื่อคุณยังเป็นเด็กหรือไม่?
In this way, the film will be considered a failure.
ด้วยวิธีนี้จะถือว่าภาพยนตร์เรื่องนี้ล้มเหลว
So dirty
สกปรกมาก
(Please do not enter during investigation)
(กรุณาอย่าเข้ามาในระหว่างการสอบสวน)
"International Free City, Tourism and Entertainment Special Zone"
“เขตพิเศษเมืองอิสระการท่องเที่ยวและความบันเทิงนานาชาติ”
I've been trying to get development rights
ฉันพยายามได้รับสิทธิในการพัฒนา
We're about to sign a contract
เรากำลังจะเซ็นสัญญา
I don’t want my childhood dreams to stay in Jiangnan
ฉันไม่ต้องการให้ความฝันในวัยเด็กของฉันอยู่ที่เจียงหนาน
Can you imagine there are restaurants here?
คุณนึกภาพออกไหมว่ามีร้านอาหารที่นี่?
Casinos, pools and amusement parks?
คาสิโน สระว่ายน้ำ และสวนสนุก?
There is also the successful entrepreneur Zheng Qitie
นอกจากนี้ยังมีผู้ประกอบการที่ประสบความสำเร็จ Zheng Qitie
And you are by my side
และคุณอยู่เคียงข้างฉัน
I didn't know you were doing this too
ฉันไม่รู้ว่าคุณก็ทำแบบนี้เหมือนกัน
Hope it goes well
หวังว่ามันจะเป็นไปด้วยดี
So what do you think I'm doing?
แล้วคุณคิดว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่?
I want to tell you the truth
ฉันอยากจะบอกความจริงกับคุณ
I hope you can be honest with me too
ฉันหวังว่าคุณจะซื่อสัตย์กับฉันเหมือนกัน
I will not lie to you
ฉันจะไม่โกหกคุณ
Are you busy?
คุณยุ่งอยู่หรือเปล่า
not busy
ไม่ยุ่ง
People…
ประชากร…
a little angry
โกรธเล็กน้อย
sorry
ขอโทษ
Did I poke well?
ฉันสะกิดได้ดีหรือเปล่า?
right
ขวา
That pattern is difficult
รูปแบบนั้นเป็นเรื่องยาก
The chunk is mine
ก้อนนั้นเป็นของฉัน
Sorry, what does this brand say?
ขออภัย แบรนด์นี้พูดว่าอย่างไร
"Police Friends Club, Local Police Friends Club, Police Friends News"
"ชมรมเพื่อนตำรวจ, ชมรมเพื่อนตำรวจท้องที่, ข่าวเพื่อนตำรวจ"
Police Alumni Club, Xinbao…
ชมรมศิษย์เก่าตำรวจซินเปา...
police friend
เพื่อนตำรวจ
Brother, wait, where is this place?
พี่คะ เดี๋ยวก่อน ที่นี่ที่ไหนคะ?
Looks like a retired police club
ดูเหมือนสโมสรตำรวจเกษียณแล้ว
Police
ตำรวจ
Thank you bro
ขอบใจนะ
Why do you keep calling me brother?
ทำไมคุณถึงเรียกฉันว่าพี่ชาย?
Anyone who knows more than me deserves to be called big brother
ใครก็ตามที่รู้มากกว่าฉันสมควรถูกเรียกว่าพี่ใหญ่
Wait a moment
รอสักครู่
OK, tell me
ตกลงบอกฉัน
I went to Enping Police Station to ask
ผมไปถามที่สถานีตำรวจเอินผิง
They said the man accidentally fell from the top floor
พวกเขาบอกว่าชายคนนั้นตกลงมาจากชั้นบนสุดโดยไม่ได้ตั้งใจ
Accident?
อุบัติเหตุ?
What was he doing on the top floor?
เขามาทำอะไรที่ชั้นบนสุด?
that…
ที่…
I am not sure
ฉันไม่แน่ใจ
Where is his cell phone?
โทรศัพท์มือถือของเขาอยู่ที่ไหน?
He doesn't have a cell phone on him, just his wallet
เขาไม่มีโทรศัพท์มือถือติดตัว มีแต่กระเป๋าสตางค์
no mobile phone?
ไม่มีโทรศัพท์มือถือเหรอ?
I asked twice and they both said they didn't have a mobile phone
ฉันถามสองครั้งแล้วทั้งสองคนบอกว่าไม่มีโทรศัพท์มือถือ
And you tell me
และคุณบอกฉัน
What’s so special about Chalufen Cave?
มีอะไรพิเศษเกี่ยวกับถ้ำชาลูเฟิน?
There is a community service center and a casino here
มีศูนย์บริการชุมชนและคาสิโนอยู่ที่นี่
There is also a place called the Police Friends Club.
นอกจากนี้ยังมีสถานที่ที่เรียกว่าชมรมเพื่อนตำรวจ
- Police Friends Club? -Yes, it seems to be some kind of police club.
- ชมรมเพื่อนตำรวจ? -ใช่ ดูเหมือนว่าจะเป็นชมรมตำรวจบางประเภท
Listen carefully and do as I say
ตั้งใจฟังและทำตามที่ฉันบอก
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
I'm from Gangnam Police Station
ฉันมาจากสถานีตำรวจกังนัม
Qitie
ชีตี้
When my mother passed away
เมื่อแม่ของฉันเสียชีวิต
And during my mother's farewell ceremony
และในระหว่างพิธีอำลาแม่ของฉัน
I found that you really care about me
ฉันพบว่าคุณใส่ใจฉันจริงๆ
you sure?
คุณแน่ใจเหรอ?
What's the meaning?
ความหมายคืออะไร?
Have you ever lived in Wonju?
คุณเคยอาศัยอยู่ที่วอนจูหรือไม่?
I have never lived in Wonju
ฉันไม่เคยอาศัยอยู่ที่วอนจู
But I go there very often
แต่ฉันไปที่นั่นบ่อยมาก
my father used to work there
พ่อของฉันเคยทำงานที่นั่น
My mother has been sick for a long time
แม่ของฉันป่วยมานานแล้ว
She has to go to Seoul Hospital for regular check-ups
เธอต้องไปโรงพยาบาลโซลเพื่อตรวจสุขภาพเป็นประจำ
My parents had to live separately
พ่อแม่ของฉันต้องอยู่แยกกัน
So I often travel between Seoul and Wonju
ฉันจึงเดินทางระหว่างโซลและวอนจูบ่อยครั้ง
How do you know I lived in Wonju?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอาศัยอยู่ที่วอนจู?
I never told you
ฉันไม่เคยบอกคุณ
Chenghao told me
เฉิงห่าวบอกฉัน
He said you two were very close when you were little.
เขาบอกว่าคุณสองคนสนิทกันมากเมื่อคุณยังเด็ก
Then you moved to Seoul when you were in middle school
จากนั้นคุณย้ายไปโซลเมื่อคุณอยู่มัธยมต้น
But the church people
แต่คนคริสตจักร
I seem to remember you when you were in elementary school
ฉันดูเหมือนจะจำคุณได้เมื่อคุณอยู่โรงเรียนประถม
I feel strange
ฉันรู้สึกแปลกๆ
I moved back when I was in elementary school
ฉันย้ายกลับไปตอนฉันอยู่ชั้นประถมศึกษา
Chenghao must have remembered something that happened so long ago.
เฉิงห่าวคงจำบางสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อนานมาแล้วได้
Will that affect our relationship?
มันจะส่งผลต่อความสัมพันธ์ของเราไหม?
how?
ยังไง?
I got the documents, boss.
ฉันได้รับเอกสารแล้ว เจ้านาย
The lady ignored me at first
ผู้หญิงคนนั้นไม่สนใจฉันในตอนแรก
I had to resort to the tricks I used to pretend to be cute when I was little
ฉันต้องใช้เทคนิคที่ฉันเคยแกล้งทำเป็นน่ารักตอนเด็กๆ
Anyway, the documents Qian Zhenping got yesterday
อย่างไรก็ตาม เอกสารที่ Qian Zhenping ได้รับเมื่อวานนี้
I got a copy
ฉันได้รับสำเนา
Do you want me to read it to you?
คุณต้องการให้ฉันอ่านมันให้คุณฟังไหม?
- OK - wait a minute
- ตกลง - รอสักครู่
"Liu Dexun, experience"
“หลิวเต๋อซุน ประสบการณ์”
Okay, thank you
โอเคขอบคุณ
Yizhen
อี้เจิ้น
Could you please turn around?
กรุณาหันกลับมาหน่อยได้ไหม?
I'm sorry if I offended you.
ฉันขอโทษถ้าฉันทำให้คุณขุ่นเคือง
Just a misunderstanding
แค่เรื่องเข้าใจผิด.
this necklace
สร้อยคอเส้นนี้
It's a promise I made in high school
มันเป็นสัญญาที่ฉันทำในโรงเรียนมัธยม
I said I would give you something better
ฉันบอกว่าฉันจะให้สิ่งที่ดีกว่าแก่คุณ
The sea breeze is very cold
ลมทะเลเย็นมาก
Get back in the car
กลับเข้าไปในรถ
"Address, No. 512-9, Bongsan-dong, Wonju"
"ที่อยู่ เลขที่ 512-9 บงซันดง วอนจู"
interesting
น่าสนใจ
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
you are pretty
คุณดูดี
What did you say?
คุณพูดอะไร?
sorry
ขอโทษ
Okay, Pei Longda, "You can't be beaten to death when the doomsday comes."
โอเค เป่ย หลงต้า "คุณไม่สามารถถูกทุบตีให้ตายได้เมื่อวันโลกาวินาศมาถึง"
give it a try
ให้มันลอง
Thank you for your cooperation
ขอบคุณสำหรับความร่วมมือ
That person or someone else wants to ask for information
บุคคลนั้นหรือบุคคลอื่นต้องการสอบถามข้อมูล
Notify me
แจ้งให้ฉันทราบ
I will
ฉันจะ
that…
ที่…
Is he your boyfriend?
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
Isn't it?
ไม่ใช่เหรอ?
no
เลขที่
The flower shop had the last bunch of flowers left, so I bought them on the way.
ร้านขายดอกไม้มีดอกไม้เหลืออยู่ช่อสุดท้าย ฉันก็เลยซื้อมันระหว่างทาง
-Give it to me? -right
-ส่งมาให้ฉัน? -ขวา
- Please accept it - Okay
- กรุณายอมรับมัน - โอเค
Senior
ผู้อาวุโสอาวุโส
-Senior -What are you doing?
-อาวุโส -คุณกำลังทำอะไรอยู่?
You know that Mr. Qian Zhenping, right?
คุณรู้ไหมว่านายเฉียนเจิ้นผิงใช่ไหม?
He died yesterday
เขาเสียชีวิตเมื่อวานนี้
Who is that?
นั่นใคร?
He used to be a subordinate of the Namdaemun Police Chief.
เขาเคยเป็นลูกน้องของหัวหน้าตำรวจนัมแดมุน
The one who was fired for accepting bribes and changed his career to become a private detective
ที่ถูกไล่ออกเพราะรับสินบนและเปลี่ยนอาชีพเป็นนักสืบเอกชน
I caught him forging documents last year
ฉันจับได้ว่าเขาปลอมเอกสารเมื่อปีที่แล้ว
How is he?
เขาเป็นยังไงบ้าง?
Did you know that he works for Zheng Qitie’s Jiangnan Society?
คุณรู้ไหมว่าเขาทำงานให้กับ Jiangnan Society ของ Zheng Qitie?
Where did he die? How to die?
เขาตายที่ไหน? จะตายได้อย่างไร?
I couldn't play like this when I was a kid
ตอนเด็กๆ ฉันไม่สามารถเล่นแบบนี้ได้
You know that arrogant guy who follows me around all the time, right?
คุณรู้ไหม ผู้ชายหยิ่งยโสที่ติดตามฉัน ตลอดเวลาใช่ไหม?
He never leaves
เขาไม่เคยจากไป
I don't even have any friends
ฉันไม่มีเพื่อนเลย
Can you imagine how frustrating this must be for a child ?
คุณนึกภาพออกไหมว่าสิ่งนี้จะทำให้เด็กหงุดหงิดขนาด ไหน
Do you understand now?
ตอนนี้คุณเข้าใจไหม?
Play with you like this
เล่นกับคุณแบบนี้
What should I think?
ฉันควรคิดอย่างไร?
I'm trying to understand your past.
ฉันกำลังพยายามเข้าใจอดีตของคุณ
A bit earthy, right?
ค่อนข้างเอิร์ธโทนใช่ไหม?
you said before
คุณพูดมาก่อน
You want to know how I grew up
คุณคงอยากรู้ว่าฉันโตมายังไง
What do you think?
คุณคิดอย่างไร?
-Take it -Thank you sister
-รับไป -ขอบคุณครับพี่สาว
loyal to one's life
ภักดีต่อชีวิตของตน
Not afraid of danger
ไม่กลัวอันตราย
Now I understand why
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไม
My father would love to see you
พ่อของฉันอยากเห็นคุณ
are you hungry?
คุณหิวไหม?
Let's go eat
ไปกินกันเถอะ
Now you have to do what I want
ตอนนี้คุณต้องทำสิ่งที่ฉันต้องการ
Big brother
พี่ชาย
Those stinky guys
ไอ้ตัวเหม็นพวกนั้น
Why don't you eat?
ทำไมคุณไม่กิน?
Watching you eat makes me full
การดูคุณกินทำให้ฉันอิ่ม
The woman next to Mr. Zheng this morning
ผู้หญิงข้างนายเจิ้งเมื่อเช้านี้
who is she?
เธอเป็นใคร?
His girlfriend?
แฟนสาวของเขา?
Probably not
อาจจะไม่
definitely is
เป็นอย่างแน่นอน
They look at each other very affectionately
พวกเขามองหน้ากันด้วยความรักใคร่มาก
Qitie
ชีตี้
Are you doubting me?
คุณสงสัยฉันเหรอ?
Because I'm a police officer?
เพราะว่าฉันเป็นตำรวจเหรอ?
I thought you already knew
ฉันคิดว่าคุณรู้แล้ว
what i'm doing
ฉันกำลังทำอะไรอยู่
I know
ฉันรู้
I know what you do is unusual
ฉันรู้ว่าสิ่งที่คุณทำเป็นเรื่องผิดปกติ
-But... -Rogue
-แต่... - คนโกง
Everyone calls me that
ใครๆ ก็เรียกฉันแบบนั้น
That's not wrong.
นั่นก็ไม่ผิด
Initially
เริ่มแรก
I thought it was fate that we would meet again
ฉันคิดว่ามันเป็นโชคชะตาที่เราจะได้พบกันอีกครั้ง
I always hope to see you
ฉันหวังว่าจะได้พบคุณเสมอ
So I often go to the places we used to go
ฉันจึงมักจะไปยังสถานที่ที่เราเคยไป
But since I saw you again
แต่ตั้งแต่ผมได้พบคุณอีกครั้ง
A lot of things happened
มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น
You know Chenghao
คุณรู้จักเฉิงห่าว
And the timing of your appearance
และจังหวะเวลาของการปรากฏตัวของคุณ
you know what happened
คุณรู้ไหมว่าเกิดอะไรขึ้น
I met Chenghao because his father abused drugs
ฉันพบเฉิงห่าวเพราะพ่อของเขาเสพยา
And the case of his cousin Kwon Tae Ho
และกรณีของลูกพี่ลูกน้องของเขาควอนแทโฮ
I'm also surprised that we meet again
ฉันยังแปลกใจที่เราได้พบกันอีก
Maybe this is all more than a coincidence
บางทีนี่อาจเป็นมากกว่าเรื่องบังเอิญ
Maybe we are destined to meet again
บางทีเราถูกกำหนดให้กลับมาพบกันอีกครั้ง
This is our fate
นี่คือชะตากรรมของเรา
I know it's silly of me to still think this way
ฉันรู้ว่าฉันมันโง่ที่ยังคิดแบบนี้
I'm as flustered as you are
ฉันก็สับสนพอๆ กับที่คุณเป็น
Mr. Zheng is a bit...
คุณเจิ้งนิดหน่อย...
I want to talk about our affairs, not people who are not present
ฉันอยากจะพูดเรื่องของเรา ไม่ใช่คนที่ไม่อยู่ด้วย
I want to hear your answers to the questions you asked
ฉันต้องการได้ยินคำตอบสำหรับคำถามที่คุณถาม
Speaking of work
พูดถึงเรื่องงาน
Which one do you think is more important?
คุณคิดว่าอันไหนสำคัญกว่ากัน?
Your heart or money?
หัวใจหรือเงินของคุณ?
Xiong Mao
ซ่งเหมา
new quote
ใบเสนอราคาใหม่
According to Mr. Zheng, we want double the price
ตามที่คุณเจิ้งบอก เราต้องการราคาเป็นสองเท่า
30 million per kilogram
กิโลกรัมละ 30 ล้าน
Need to double the quantity
ต้องเพิ่มปริมาณเป็นสองเท่า
Meaning 16kg per delivery
หมายถึง 16 กก. ต่อการจัดส่ง
It's very risky to suddenly add so many goods.
การเพิ่มสินค้าจำนวนมากโดยฉับพลันนั้นมีความเสี่ยงมาก
Both for us and Japan
ทั้งสำหรับเราและญี่ปุ่น
I want a good reason
ฉันต้องการเหตุผลที่ดี
to please my father
เพื่อให้พ่อของฉันพอใจ
Okay, I'll ask the boss
โอเค ฉันจะถามหัวหน้า
no
เลขที่
You decide
คุณตัดสินใจ
You said that one day you would be on your own
คุณบอกว่าวันหนึ่งคุณจะอยู่คนเดียว
You asked me which one is more important when it comes to work?
คุณถามฉันว่าอันไหนสำคัญกว่าในการทำงาน?
Of course it's money
แน่นอนว่ามันคือเงิน
But I like you, Chenghao
แต่ฉันชอบคุณนะเฉิงห่าว
So this time I will follow my heart
ดังนั้นครั้งนี้ฉันจะทำตามหัวใจของฉัน
Start working with me now
เริ่มทำงานกับฉันตอนนี้เลย
Okay, I'll tell you the truth
โอเค ฉันจะบอกความจริงกับคุณ
To be honest, after meeting you
พูดตามตรงหลังจากพบคุณ
I checked your criminal record
ฉันตรวจสอบประวัติอาชญากรรมของคุณแล้ว
Chenghao's cousin Quan Taihu was killed
Quan Taihu ลูกพี่ลูกน้องของ Chenghao ถูกสังหาร
I heard he is your friend
ฉันได้ยินมาว่าเขาเป็นเพื่อนคุณ
The number one suspect, Zhang Jingzhe,
ผู้ต้องสงสัยอันดับหนึ่ง จางจิงเจ๋อ
Missing and unaccounted for
หายไปและไม่ได้รับการดูแล
You've worked with him before...
คุณเคยร่วมงานกับเขามาก่อน...
So after meeting me
ดังนั้นหลังจากที่ได้พบกับฉัน
You know I'm a suspect
คุณก็รู้ว่าฉันเป็นผู้ต้องสงสัย
You just kept seeing me, is it the same today?
แค่เห็นฉันอยู่เรื่อย วันนี้เหมือนเดิมมั้ย?
It's not like this
มันไม่ใช่แบบนี้
I know you best
ฉันรู้จักคุณดีที่สุด
I know you have nothing to do with that disappearance case
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับคดีหายตัวไปนั้น
How can you be so sure?
คุณจะแน่ใจได้อย่างไร?
Even if you are involved in the case
แม้ว่าคุณจะมีส่วนร่วมในคดีนี้ก็ตาม
I don't care either
ฉันไม่สนใจเช่นกัน
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
This is the truth
นี่คือความจริง
when your father died
เมื่อพ่อของคุณเสียชีวิต
I shouldn't have let you leave like that
ฉันไม่ควรปล่อยให้คุณจากไปแบบนั้น
No matter what, I should stay by your side
ไม่ว่ายังไงก็ตาม ฉันควรจะอยู่เคียงข้างคุณ
Your Dream…
ความฝันของคุณ…
I will stay with you until your dream comes true
ฉันจะอยู่กับคุณจนกว่าความฝันของคุณจะเป็นจริง
What I can do as a police officer
สิ่งที่ฉันสามารถทำได้ในฐานะเจ้าหน้าที่ตำรวจ
The information that can be obtained and the protection that can be provided
ข้อมูลที่สามารถได้รับและการป้องกันที่สามารถให้ได้
I'm willing to give it to you
ฉันยินดีที่จะให้มันกับคุณ
You must trust me
คุณต้องเชื่อใจฉัน
Why?
ทำไม
Why should I trust you?
ทำไมฉันต้องเชื่อใจคุณ?
because…
เพราะ…
I love you
ฉันรักคุณ
I'll try
ฉันจะพยายาม
Call the boss immediately
โทรไปหาหัวหน้าทันที
Hello
สวัสดี
The Japanese went to the Zaijian Gang's lair. What should they do?
คนญี่ปุ่นไปถ้ำแก๊งไจเจี้ยน จะทำอย่างไร?
I have to go back to the office. Let’s talk about it later.
ฉันต้องกลับออฟฟิศแล้วค่อยคุยกันทีหลัง
good
ดี
what did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
He told us to go back to the office
เขาบอกให้เรากลับไปที่ออฟฟิศ
So why are we waiting here?
แล้วทำไมเราถึงรออยู่ที่นี่?
Do you want to go back to the office?
คุณอยากกลับออฟฟิศไหม?
follow me
ปฏิบัติตามฉัน
I want to introduce you to my staff
ฉันอยากจะแนะนำคุณให้รู้จักกับพนักงานของฉัน
I want to spend more time with you
ฉันอยากจะใช้เวลาอยู่กับคุณให้มากขึ้น
Decide quickly
ตัดสินใจอย่างรวดเร็ว
OK, I accept your proposal
ตกลง ฉันยอมรับข้อเสนอของคุณ
I hope Mr. Zheng will not make you regret it
ฉันหวังว่าคุณเจิ้งจะไม่ทำให้คุณเสียใจ
you know me
คุณรู้จักฉัน
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
Tell dad that I chose Boss Zheng
บอกพ่อว่าฉันเลือกบอสเจิ้ง
but…
แต่…
Change someone
เปลี่ยนใครสักคน
it's him
นั่นคือเขา
master
ผู้เชี่ยวชาญ
-Master -Nobita
-อาจารย์- โนบิตะ
The lady chooses Boss Zheng’s company
ผู้หญิงคนนั้นเลือกบริษัทของบอสเจิ้ง
But the person doing the transaction was replaced by a young man named Quan Chenghao.
แต่คนที่ทำธุรกรรมถูกแทนที่ด้วยชายหนุ่มชื่อฉวนเฉิงห่าว
If there are cracks in the cup, it will be unsightly.
หากมีรอยแตกในถ้วยจะไม่สวยงาม
Although inappropriate
แม้จะไม่เหมาะสมก็ตาม
but i like getting new things
แต่ฉันชอบได้รับสิ่งใหม่ๆ
Take good care of Hailian
ดูแลไห่เหลียนให้ดี
Also, definitely don’t go near Boss Zheng tonight.
นอกจากนี้คืนนี้อย่าเข้าใกล้บอสเจิ้งเด็ดขาด
call sister-in-law
โทรหาพี่สะใภ้
She is my future wife
เธอเป็นภรรยาในอนาคตของฉัน
-Sister-in-law
-พี่สะใภ้ - พี่สะใภ้
Qitie
ชีตี้
Is she the woman from before?
เธอเป็นผู้หญิงเมื่อก่อนเหรอ?
When I see my sister-in-law, I want to call someone
เมื่อฉันเห็นพี่สะใภ้ฉันอยากจะโทรหาใครสักคน
You have to be polite to your sister-in-law, you know?
คุณต้องสุภาพกับพี่สะใภ้นะรู้ไหม?
-Yes -Yes, boss
-ใช่ -ใช่ เจ้านาย
Let's go
ไปกันเถอะ
Sort it out
จัดเรียงมันออก
give me a cigarette
ให้ฉันบุหรี่
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
Why didn't you take me to see the fish this morning?
ทำไมเช้านี้ไม่พาผมไปดูปลาล่ะ?
It's very dirty here
ที่นี่สกปรกมาก
How can it be dirty
จะสกปรกได้ยังไง
Can I take a tour?
ฉันสามารถทัวร์ได้หรือไม่?
Please see
โปรดมอง
I heard you worked as a DJ before
ฉันได้ยินมาว่าคุณเคยทำงานเป็นดีเจมาก่อน
You have loved music since you were a child
คุณรักดนตรีมาตั้งแต่เด็ก
I knew you could be a DJ
ฉันรู้ว่าคุณสามารถเป็นดีเจได้
Did you ever care about how I was doing?
คุณเคยสนใจว่าฉันเป็นยังไงบ้าง?
Can you listen to this?
คุณช่วยฟังสิ่งนี้ได้ไหม?
Qitie, can we have a chat?
ชี่ตี้ เราขอคุยกันหน่อยได้ไหม?
Wait a moment
รอสักครู่
Is she a police officer?
เธอเป็นตำรวจเหรอ?
Are you going to gather your younger brothers to introduce her?
คุณจะรวบรวมน้องชายของคุณเพื่อแนะนำเธอหรือไม่?
right
ขวา
I know you like her. Even if you like her, you can't bring the police here.
ฉันรู้ว่าคุณชอบเธอ ถึงคุณจะชอบเธอ คุณก็ไม่สามารถนำตำรวจมาที่นี่ได้
Don't worry, nothing will happen
ไม่ต้องกังวล จะไม่มีอะไรเกิดขึ้น
How do we know?
เรารู้ได้อย่างไร?
Is it because of her that you drove away Zhengpei?
เป็นเพราะเธอหรือเปล่าที่ทำให้คุณขับเจิ้งเป่ยออกไป?
Hong Xicheng
หง ซีเฉิง
This is really inappropriate
นี่ไม่เหมาะสมจริงๆ
What should I do if she wants to take advantage of you?
ฉันควรทำอย่างไรถ้าเธอต้องการเอาเปรียบคุณ?
What are you using me for?
คุณใช้ฉันเพื่ออะไร?
I can't tell
ฉันไม่สามารถบอกได้
But anyway, what we did was very risky.
แต่อย่างไรก็ตาม สิ่งที่เราทำนั้นมีความเสี่ยงมาก
And I hate the police
และฉันเกลียดตำรวจ
Just thinking about the police makes me tremble all over
แค่คิดถึงตำรวจก็สั่นไปทั้งตัว
you do not trust me?
คุณไม่เชื่อฉัน?
I trust you
ฉันไว้ใจคุณ
I'm just not sure if this is right
ฉันแค่ไม่แน่ใจว่านี่ถูกต้องหรือไม่
It's okay
ใช้ได้
I am measured
ฉันถูกวัด
boss
เจ้านาย
What should we do about the Japanese joining forces with the Zaijian Gang?
เราควรทำอย่างไรกับการที่ญี่ปุ่นรวมพลังกับแก๊งไซเจียน?
Chenghao is meeting with the Chinese, let’s see what happens.
เฉิงห่าวกำลังพบกับชาวจีน มาดูกันว่าอะไรจะเกิดขึ้น
Anyway, those Japanese can't cause trouble if they don't have the goods.
อย่างไรก็ตาม คนญี่ปุ่นไม่สามารถสร้างปัญหาได้หากไม่มีสินค้า
The goods are in the hands of the Chinese
สินค้าอยู่ในมือของคนจีน
You let Chenghao handle it all.
คุณปล่อยให้เฉิงห่าวจัดการมันทั้งหมด
Go and pick up girls by yourself?
ไปรับสาวเองเหรอ?
This is my choice and my decision
นี่คือทางเลือกและการตัดสินใจของฉัน
Just trust me, Nisei
เชื่อฉันเถอะนิเซย์
Okay?
ตกลง?
All right
เอาล่ะ
Now that the official business is over, let's continue dating
จบงานทางการแล้วเรามาเดทกันต่อ
Still remember our feelings
ยังจำความรู้สึกของเราได้
Sudden disconnection?
ขาดการเชื่อมต่อกะทันหัน?
after we separated
หลังจากที่เราแยกทางกัน
I became very confused
ฉันสับสนมาก
My mother goes to jail
แม่ของฉันไปเข้าคุก
Minzhu is so small
มินจูตัวเล็กมาก
We live in an orphanage
เราอาศัยอยู่ในสถานเลี้ยงเด็กกำพร้า
The kids in the courtyard bullied me , saying I was the son of a murderer.
เด็กๆ ในลานบ้านรังแกฉัน โดยบอกว่าฉันเป็นลูกของฆาตกร
So I ran away with Minjoo
ฉันจึงวิ่งหนีไปพร้อมกับมินจู
can you come to me
คุณมาหาฉันได้ไหม
No, it can't be like that.
ไม่ มันไม่สามารถเป็นแบบนั้นได้
You are brave and loyal
คุณกล้าหาญและภักดี
Kind
ใจดี
the most important is
สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ
Very handsome
หล่อมาก
Want to go to bed with me?
อยากไปนอนกับฉันไหม?
In no mood?
ไม่มีอารมณ์?
Then the transaction will be cancelled.
จากนั้นธุรกรรมจะถูกยกเลิก
I will do whatever it takes to survive
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อความอยู่รอด
Dream and plan for the future
ฝันและวางแผนสำหรับอนาคต
It's a luxury for me
มันเป็นความหรูหราสำหรับฉัน
I have nothing and have read few books
ฉันไม่มีอะไรและอ่านหนังสือไม่กี่เล่ม
You can only do this kind of thing
คุณสามารถทำสิ่งนี้ได้เท่านั้น
you made me regret it
คุณทำให้ฉันเสียใจ
Now I really want to be a good person
ตอนนี้ฉันอยากเป็นคนดีจริงๆ
You said you would help me and protect me
คุณบอกว่าคุณจะช่วยเหลือและปกป้องฉัน
You said you trust me
คุณบอกว่าคุณเชื่อใจฉัน
you said you loved me
คุณบอกว่าคุณรักฉัน
Those are all true words, right?
ทั้งหมดนี้เป็นคำพูดจริงใช่ไหม?
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
The master has decided to choose to form a gang again
เจ้านายจึงตัดสินใจเลือกตั้งแก๊งค์อีกครั้ง
And we will build a gang again tonight...
แล้วเราจะสร้างแก๊งอีกครั้งคืนนี้...
Will attack Boss Zheng
จะโจมตีบอสเจิ้ง
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
tell me something?
บอกฉันที?
Maybe this is best
บางทีนี่อาจเป็นสิ่งที่ดีที่สุด
Chenghao
เฉิงห่าว
You don't need Mr. Zheng, right?
คุณไม่จำเป็นต้องมีนายเจิ้งใช่ไหม?
There will be good news soon
จะมีข่าวดีเร็วๆ นี้
Let's wait while we drink.
เรามารอในขณะที่เราดื่มกัน
Jiangnan Society
สมาคมเจียงหนาน
today
วันนี้
we will kill them all
เราจะฆ่าพวกเขาทั้งหมด
hateful
น่ารังเกียจ
This tastes really bad
รสชาติแย่มากจริงๆ
Do not you think so?
คุณไม่คิดอย่างนั้นเหรอ?
I think it is ok
ฉันคิดว่ามันโอเค
How was your conversation with the Chinese?
บทสนทนาของคุณกับคนจีนเป็นยังไงบ้าง?
Brother Xu, the Jian Gang is out again.
พี่ Xu แก๊ง Jian ออกมาอีกแล้ว
You have to guard the office
คุณต้องเฝ้าสำนักงาน
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
He said that the people who formed another gang came to kill him.
เขาบอกว่าคนที่ตั้งแก๊งอื่นมาฆ่าเขา
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
Damn it
ประณามมัน
There is an attack
มีการโจมตี
What is it called?
มันเรียกว่าอะไร?
Son of a bitch, guys get ready
ไอ้สารเลวทั้งหลาย เตรียมตัวให้พร้อม
-Yes, bro . -Go get the dick.
-ครับพี่ชาย -ไปเอาไอ้นั่นมา
Let's help these bastards again
มาช่วยไอ้พวกนี้อีกครั้ง
They must be here to die.
พวกเขาต้องอยู่ที่นี่เพื่อตาย
How dare you be so arrogant?
คุณกล้าที่จะหยิ่งขนาดนี้ได้ยังไง?
Call someone from outside to come over
โทรหาคนจากข้างนอกให้เข้ามา
These bastards
ไอ้พวกนี้
A bunch of bastards
พวกไอ้สารเลว
Qitie, the war has begun
Qitie สงครามได้เริ่มต้นขึ้นแล้ว
Qitie, what's wrong?
ชี่ตี้ มีอะไรผิดปกติ?
Step aside
หลีกทาง
Come here, bastard
มานี่สิ ไอ้สารเลว
What are you guys doing here?
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่?
You said you trusted me, right?
คุณบอกว่าคุณเชื่อใจฉันใช่ไหม?
I want you to understand
ฉันอยากให้คุณเข้าใจ
Believe in what is in front of you from now on
เชื่อในสิ่งที่อยู่ตรงหน้าต่อจากนี้ไป
Okay?
ตกลง?
damn guy
ไอ้เหี้ย
Dekun
เดคุน
What are you doing here? This is not your place
คุณมาทำอะไรที่นี่? ที่นี่ไม่ใช่ที่ของคุณ
Come and chop off your head
มาสับหัวกันเถอะ
Never come out
ไม่เคยออกมา
hateful
น่ารังเกียจ
Start killing
เริ่มฆ่า
Son of a bitch
ไอ้เลว
Qitie
ชีตี้
Subtitle translation: Li Yi
แปลคำบรรยาย: หลี่ยี่